Seigneur, par ton Fils,
Répands en abondance la puissance
du Saint-Esprit sur cette eau
afin que tous ceux qui sont morts avec le Christ
ressuscitent avec lui à une vie nouvelle.
Ton Fils vit et règne avec toi
pour les siècles des siècles.
Amen.
Au nom du Père, et du Fils,
et du Saint-Esprit. Amen.
Désormais, Dieu partagera sa propre vie
avec cet enfant.
Je vous invite à participer
avec joie à cette célébration sacrée.
Les parrains et marraines sont-ils,
qui aidera à guider l'enfant dans la foi,
présent ici aujourd'hui ?
Je suis là!
La marraine de l'enfant est ici,
à votre service.
Qui est-ce ?
Tante, oncle, désolée d'être un peu en retard.
Ça fait longtemps, cousine ! Salut, ma sœur !
Cette femme est
-elle vraiment la marraine de cet enfant ?
Oui, elle est.
Elle fait partie de notre famille
et sera la marraine.
Marraine, prenez l'enfant
dans vos bras.
Nous pouvons donc procéder à la cérémonie.
Au nom du Père,
et du Fils,
et du Saint-Esprit,
Je baptise Angela.
Amen.
Amen. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Mu-hee, as-tu vraiment perdu la tête ?
Comment osez-vous vous présenter ici !
Vous avez fait venir sa famille
devant le prêtre.
Vous avez même dit dans cet article
qu'elle faisait partie de la famille.
Êtes-vous donc ici pour exercer vos droits
en tant que membre de cette famille ?
Tu t'es présentée avec des fleurs
au baptême de ta nièce ?
Pas du tout.
Je ne fais pas partie de votre famille.
Nous n'avons absolument aucun lien.
Parce que je ne suis pas Cha Mu-hee.
Quoi?
Je suis Do Ra-mi.
Do Ra-mi ? Tu es là pour tourner
une suite ou quelque chose comme ça ?
Je suppose que vous n'avez pas vu le film, madame.
Si j'étais là pour tourner un film,
je n'aurais pas apporté de fleurs.
Dans le film,
Do Ra-mi apporte autre chose.
Comme quoi?
Les morts.
Elle ramène à la vie les morts
que ses ennemis craignent le plus.
Je me demande…
quels morts
vous deux…
ce serait ce qui le craindrait le plus.
Mu-hee, par hasard,
Te souviens-tu comment tes parents sont morts ?
Dois-je dire non comme je l'ai fait à l'époque ?
Bien.
Je ferai semblant de ne rien savoir et je vous sourirai.
Comme je l'ai fait alors, de façon répugnante.
Est-ce ainsi?
Eh bien, certaines choses sont mieux
laissées dans l'ombre.
Pour notre bien
et le vôtre.
Si vous voulez que les choses restent ainsi,
restez loin d'elle.
Si vous vous présentez à nouveau à l'improviste
et que vous la bouleversez à votre guise,
Elle risque d'exploser.
Boom!
- Pourquoi toi ?
- Maintenant…
Cette fille
Ce n'est plus un déchet que
vous pouvez garder caché.
C'est une bombe à retardement qui pourrait tous nous tuer.
Que Dieu vous accorde une grâce abondante.
et aller au paradis.
Amen.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Salut, je suis Do Ra-mi.
À Ra-mi ?
Do Ra-mi, hein ? Je ne m'attendais pas à rencontrer
cette personne célèbre comme ça.
Oh, pas elle.
Ce zombie est beaucoup trop effrayant.
Pas elle, mais le Do Ra-mi que vous seul connaissez.
La folle furieuse… dans la tête de Cha Mu-hee.
Celle qu'il est trop dangereux
de rencontrer seule la nuit ?
Vous vous en souvenez donc.
C'est de toi que j'ai tant entendu parler.
Mais à en juger par votre tenue,
Tu n'as pas l'air si effrayant que ça.
Bien que loin d'être ordinaire.
Qu'en pensez-vous ? Plutôt mignon, non ?
J'ai fait une séance photo.
Une séance photo…
J'ai entendu dire que tu étais
bien arrivée à ton shooting ce matin.
Comment… avez-vous fait pour entrer ici ?
J'ai utilisé le code d'accès.
J'ai jeté un coup d'œil en entrant
derrière ce romancier.
Pour quelqu'un de complètement fou, tu es méticuleux.
Tu te souviens même du code d'accès !
Voilà comment est Cha Mu-hee. Elle est sournoise.
Elle est flippante, non ?
Oui. Je me sens assez mal à l'aise,
grâce à vous.
Vous pouvez me parler comme si de rien n'était.
Je connais même votre code d'accès.
Normalement, je n'utilise pas les formules de politesse
et je ne parle pas durement aux personnes que je viens de rencontrer.
Mais si vous le dites, je le ferai.
Ça suffit.
Quelle que soit l'ambiance que vous aviez préparée,
Je ne vais plus vous faire plaisir.
Alors, arrête et pars.
Ce n'est pas drôle. Veuillez partir.
Je ne veux pas prendre un taxi.
Tu ne peux pas simplement me conduire toi-même ?
Joo Ho-jin.
Salut, Ho-jin.
Bébé?
Chérie, tu es fâchée
parce que je t'ai posé un lapin hier ?
Tu as été indulgent
même après avoir été largué au Canada.
Pourquoi fais-tu la moue maintenant ?
Tu es mignon(ne).
Très bien. Dès que le taxi arrive,
allons chez moi.
J'ai une excellente bouteille de vin.
On l'ouvre pour créer une ambiance chaleureuse ?
Nous pourrions écouter cette chanson.
Plus je l'écoute,
plus j'aime la chanson de ce monsieur.
Le taxi est presque là.
Dès qu'il arrive, montez et rentrez chez vous.
Pourquoi me renvoyer ? Je reviendrai.
Oui Monsieur.
Nous attendons dehors. Oui.
Oui.
Oui, je te vois. Juste ici.
D'accord.
Mme Cha Mu-hee.
Mme Cha Mu-hee !
Mme Cha--
Veuillez patienter un instant.
Je ne suis pas le passager.
Mme Cha Mu-hee.
Ce n'est pas pour moi. Elle est dedans...
Mme Cha Mu-hee !
Le taxi attend.
Sérieusement, arrête ça et rentre chez toi.
Si vous ne sortez pas,
j'appelle la police pour intrusion.
Bébé?
Je vous ai fait peur ?
Joo Ho-jin, tu dors comme ça ?
C'est ton genre ?
Plutôt coquin.
C'est à mon frère.
C'est pour le lavage.
Pourquoi le portes-tu ?
Remettez-le-moi maintenant. Donnez-le…
J'aime bien. Je vais dormir avec ce soir.
Pourquoi ? Pourquoi porteriez-vous cela pour dormir,
Mme Cha Mu-hee ?
Alors, devrais-je dormir nu ?
Allons, ce serait trop coquin !
Votre taxi vous attend.
Lève-toi et vas-y.
Si ça te plaît, c'est à toi. Prends-le.
J'ai eu une journée tellement chargée. Je suis épuisée.
Où pensez-vous…
— N'essaie même pas de t'endormir.
— D'accord.
Je devrais prendre une douche avant d'aller au lit.
Devrais-je prendre une douche en premier ?
Vous ne pouvez pas.
- Très bien. Lavez-vous d'abord.
- Mme Cha Mu-hee !
Je te l'ai dit. Ce n'est pas moi.
Hé.
Comment a-t-elle pu se montrer ici
après ce qu'elle a fait ?
Oui, monsieur. Je suis désolé.
Veuillez patienter un instant.
Elle va sortir tout de suite.
D'accord, très bien.
Alors discutons-en, Madame Do Ra-mi.
Est-ce qu'elle vous a envoyée, Madame Do Ra-mi,
pour nettoyer ses dégâts ?
Parce qu'elle ne pouvait même pas commencer à s'excuser
pour hier ?
Je ne suis pas là pour m'excuser.
Je suis là pour vous dire
de ne jamais accepter ses excuses.
quoi qu'il arrive.
Pour votre bien.
Vous allez ensemble en Italie.
Je te donne des conseils
pour que tu ne te laisses pas influencer.
Merci pour le conseil,
mais je n'en ai pas besoin.
Je n'irai pas en Italie.
Je cherche un interprète
pour me remplacer.
Je me retire pour rester en dehors de ça.
Je suis en colère à cause d'hier.
Mais je comprends qu'un imprévu ait pu survenir.
Et aussi absurde que soit cette situation,
Je peux mettre ça sur le compte de votre plaisanterie.
Cependant, je
Je n'aime pas les gens qui ignorent et négligent
les sentiments des autres.
en fonction de leur propre humeur.
Non. Pour être honnête,
je déteste les gens comme ça.
Déverser ses émotions sur quelqu'un
en espérant qu'il saura gérer la situation.
constitue, en soi,
une forme de menace et de torture.
De mon point de vue, vos actions envers moi
sont semblables à celles d'un enfant
faisant une crise de colère pour un jouet.
Je n'ai aucune envie de jouer le jeu,
je vais donc tout simplement vous éviter.
Vous avez dit que vous rassembliez vos idées
avant de parler.
Donc, ce que vous dites
C'est que tu détestes Cha Mu-hee.
C'est exact.
Je ne veux plus que tu sois près de moi.
Je vais faire de mon mieux pour t'éviter.
Je n'ai pas l'intention de changer d'avis.
J'ai fini de réfléchir.
C'est donc définitivement terminé.
Ne changez pas d'avis.
C'est terminé.
Qu'est-ce qui est terminé maintenant ?
Le minuteur.
Je t'ai donné des médicaments, au cas où.
Les choses pourraient se compliquer
si vous et Cha Mu-hee vous rencontriez ici.
Tu prétends toujours être Do Ra-mi ?
Oui. Donc si vous croisez Cha Mu-hee,
n'évoquez pas ce qui s'est passé aujourd'hui.
Vous êtes donc vraiment décidé à…
Dormez bien.
Et tenez votre promesse d'aujourd'hui.
Pour en revenir au jouet.
Comment pensez-vous
que se sentirait un enfant qui n'en a jamais eu ?
Peut-être est-ce la première fois
qu'elle désire quelque chose.
et elle ne sait tout simplement pas comment se comporter.
Est-ce que ça compte encore comme une crise de colère ?
Voilà pourquoi je suis apparue.
Parce qu'elle est tellement pathétique.
Êtes-vous réveillé ?
C'est aujourd'hui le jour où j'ai accepté d'emménager.
Droite.
Je n'ai pas pu vous joindre, alors je suis entré
en utilisant le code d'accès que vous m'avez donné.
J'étais surpris(e) que tu sois rentré(e).
Pourquoi as-tu dormi dehors ?
Avais-tu bu ?
Boire…
J'ai rentré mes affaires pour le moment.
Il n'y a pas grand-chose.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
À PRENDRE AU COUCHER
Je t'ai donné des médicaments, au cas où.
Elle m'a vraiment droguée ?
Ce sont des somnifères.
Pourquoi m'a-t-elle endormi ?
Les choses pourraient se compliquer
si vous et Cha Mu-hee vous rencontriez ici.
Comment les choses pourraient-elles se compliquer
lorsqu'elle est venue me voir ?
Bien qu'elle ait vraiment agi
comme une personne différente.
Monsieur Ouais.
Je vais mettre mes affaires dans ma chambre.
Oui, bien sûr.
D'ailleurs…
Mme Cha Mu-hee
Elle se fait aussi appeler Do Ra-mi
et plaisante avec toi ?
Tout le temps.
« Fais attention à toi. Je suis Do Ra-mi. »
Ce genre de choses.
C'est exact ?
En plus, tout le monde adore
quand elle imite Do Ra-mi.
Elle a fait sensation lors du shooting d'hier.
Tout le monde disait que Do Ra-mi était la meilleure.
Mu-hee était elle aussi de très bonne humeur.
Ah oui, la tenue !
C'était chaud.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Mu-hee vient de partir
vêtue de sa tenue de séance photo.
Les gens ne quittent donc généralement pas le plateau.
Elles portaient les tenues de leur séance photo ?
Bien sûr que non.
Elle a dit qu'elle était tellement fatiguée
qu'elle est rentrée directement chez elle et s'est effondrée de fatigue.
C'est ce qu'elle a dit ? Tu as vu…
Est-ce qu'elle va bien maintenant ?
Je lui ai parlé tout à l'heure,
et elle fait du Pilates maintenant.
Pilates ?
Mu-hee, tu te donnes vraiment à
fond aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses en tête.
Je veux juste me concentrer sur l'entraînement.
À propos de l'interprète remplaçant
que vous vouliez que je trouve.
J'ai une amie japonaise qui s'appelle Yoko,
mais elle ne parle pas couramment l'italien.
Elle est disponible.
C'est super. Merci.
Aucun problème.
Je te connais.
Vous n'êtes pas du genre irresponsable
à quitter un emploi en cours de route. Alors pourquoi ?
Est-ce peut-être à cause de Do Ra-mi ?
Elle s'appelle Cha Mu-hee.
Ne l'appelez pas Do Ra-mi. Ça prête à confusion.
En parlant de Cha Mu-hee,
Je pensais que Do Ra-mi avait repris sa vie en main,
Mais j'imagine qu'elle est née riche.
Si sa famille gère
une fondation éducative,
Peut-être ont-ils des liens
avec votre grand-père.
Pourquoi évoquer le décès de mon grand-père ?
L'éducation et l'édition
sont indissociables, n'est-ce pas ?
Arrêtez de vous faire des idées à partir de rien.
Bref, cette Cha Mu-hee…
j’imagine qu’elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
Je suis tellement jaloux.
Comment pensez-vous
que se sentirait un enfant qui n'en a jamais eu ?
Qu'elle vive ou qu'elle meure,
merci de ne pas nous contacter.
Mais sérieusement,
Pourquoi démissionnez-vous ?
T'a-t-elle largué ?
Ouais, si je me faisais poser un lapin,
Je me suis énervé, je me suis saoulé, je me suis évanoui.
et j'ai démissionné sur un coup de tête,
Ne serait-ce pas une façon très normale
de terminer les choses ?
D'accord, alors qu'est-ce qui n'est pas normal ?
Droguer la personne
qui veut tout arrêter,
Puis direction un cours de Pilates,
pour me ressourcer.
Quoi?
Qui est ce psychopathe ?
Est-ce elle Do Ra-mi ?
Salut, je suis Do Ra-mi.
Veuillez contacter Yoko dès que possible.
Dites-lui que j'aimerais qu'elle prenne sa décision
au plus vite.
Nous ne la filmerons pas
lorsqu'elle s'envolera pour l'Italie.
pour que vous puissiez voyager en toute tranquillité.
Super.
Quant à l'hébergement,
Nous avons réservé une villa entière en Italie,
comme nous l'avions fait au Canada.
Cette fois-ci,
Hiro restera également avec nous.
Tous ces articles sur la famille de Mu-hee
m'ont fait réfléchir.
Que leur diriez-vous à elle et à Hiro
qui discutent de leurs familles pendant leur séjour en Italie ?
Si possible, ils pourraient faire des appels vidéo
avec leurs familles, etc.
Je suis vraiment désolé,
Mais elle n'est pas vraiment proche d'eux,
donc je ne pense pas qu'ils accepteraient de passer à la télé.
C'est exact ?
Alors on n'y peut rien.
Quant à Hiro, j'ai interrogé son équipe,
Et ils disent
qu'il est complètement fou de sa nièce.
Il est susceptible,
Mais apparemment, il adore sa nièce.
Vraiment?
Nous devrions donc préparer un cadeau
pour sa nièce avant notre réunion d'aujourd'hui.
Tu vas rencontrer Hiro ?
Aujourd'hui?
Il est à Séoul. Tu ne le savais pas ?
Nous ne l'avons pas fait.
- Voulez-vous vous joindre à nous ?
- Non !
Il est venu pour des raisons personnelles !
Il ne faut pas le déranger. Ce serait une erreur.
La nièce d'Hiro a cinq ans.
Le personnage préféré de la petite fille
est Power Thunder Blue.
Sa couleur préférée est également le bleu.
Si vous lui offrez quelque chose de rose
parce que c'est une fille, elle n'aimera pas ça.
Compris ? Pas de rose, mais du bleu.
À titre indicatif.
Bleu ? Bien sûr.
Mu-hee passe
pour son entretien, n'est-ce pas ?
Oui, elle sera bientôt là.
Où est le producteur Shin ?
Elle n'est pas encore venue travailler.
J'ai entendu dire qu'elle avait passé toute la nuit à faire du montage
et qu'elle n'était rentrée chez elle que ce matin.
Droite.
PRODUCTEUR SHIN JI-SUN
Sors. Il faut qu'on parle.
Où es-tu?
Je suis en bas.
Monte. Je t'attends.
Oui, je devrais en finir
avant de le croiser au travail.
D'accord.
N'esquivons pas ce que j'ai fait.
J'arrive tout de suite.
Vous n'êtes pas le livreur.
Puis-je vous aider?
On m'a dit de monter…
Chérie, tu attendais quelqu'un ?
Viens ici.
Comment puis-je vous aider ?
Ce n'est rien. Merci.
Waouh, quel crétin !
M'a-t-il dit de monter
juste pour que je puisse la voir ?
De toute façon, je n'avais aucune intention d'être collante.
Le téléphone que vous appelez est éteint.
Votre appel sera transféré vers la messagerie vocale.
Après le signal sonore, des frais peuvent s'appliquer…
Elle ne répond pas au téléphone.
Pourquoi ne monte-t-elle pas ?
Allons-y. Pouvons-nous en discuter ?
Je ne connais pas cette femme.
Je n'ai entendu que sa voix.
— Tu ne la connais vraiment pas ?
— Vraiment pas !
— Regarde-moi dans les yeux, chérie.
— Lâche-moi.
Allons, pourquoi se disputer sans raison
le jour du déménagement ?
Ça fait 3 000 jours qu'on sort ensemble !
Attends, j'y ai cru !
Yu Jeong !
Je vais parler
maintenant à l'équipe de production.
Je te rappelle tout de suite. Au revoir.
Mu-hee ! As-tu apporté la tenue ?
— Désolé(e). J'étais complètement ailleurs hier.
— Je peux le rapporter aujourd'hui.
Désolé pour le dérangement.
C'est bon.
Il y a quelque chose ici.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Vous ne savez pas ?
Je ne sais pas. Qu'est-ce que c'est ?
« La gentillesse, envers moi » ?
On dirait une page arrachée d'un livre.
Bonjour, Monsieur Joo.
Ceci est un poème.
Vous ne connaissez pas ce poème ?
Je ne sais pas.
Je n'en avais jamais entendu parler auparavant.
Vous n'avez pas ?
Je n'ai pas.
Je ne connais pas grand-chose à la poésie.
Mais que fait ceci ici ?
Peut-être que la dernière personne qui l'a porté
l'a rendu sans le laver.
Jette-le. Mu-hee, allons-y.
D'accord.
Monsieur Joo Ho-jin.
Je voulais dire ça.
Je suis désolé.
Je suis sincèrement désolé pour tout.
Je suis ici pour vous dire
de ne pas accepter ses excuses.
quoi qu'il arrive.
Yong-u.
Oui?
Mme Cho m'a dit
que nous pourrons assister à un vrai festival
lorsque nous irons en Italie.
C'est bien.
Nous pourrons même voir des vignobles
et de vieux châteaux.
Si je n'y vais pas,
Je ne pourrai pas voir tout ça.
Et je ne
le reverrais probablement jamais.
Salut, Yong-u.
Disons
La situation est devenue tellement difficile
que vous avez eu envie de tout abandonner.
Imaginez cligner des yeux
Découvrir que quelqu'un a fait tout votre travail.
Quel effet cela ferait-il ?
Ils auraient droit à un grand « merci » de ma part.
Droite?
Il est tout à fait normal
que je sois quelque peu reconnaissant.
Vous voulez dire Do Ra-mi ?
Quoi?
Comme vous l'avez dit, en un clin d'œil,
Do Ra-mi a fait de vous une superstar de conte de fées.
C'est vrai.
Quand on y pense, c'est presque irréel.
Pendant que vous étiez allongé dans votre lit,
Do Ra-mi a fait quelque chose d'incroyable.
Tu as raison.
Et je n'ai rien fait.
Je ne me souviens de rien non plus.
Quand on n'a pas envie de faire quelque chose,
Imaginez que vous puissiez simplement fermer les yeux
et dire,
« Fais mes devoirs, Ra-mi »,
ou « Nettoie la salle de bain », et c'est fait.
Si seulement c'était vrai.
Mais c'est réel.
Je ne peux rien faire.
Devrais-je tout abandonner ?
En un clin d'œil,
elle avait tout fait.
Est-ce que c'est exactement comme ce qui s'est passé à l'époque ?
Est-ce acceptable de continuer comme ça ?
Ils ne peuvent absolument pas communiquer,
alors comment vont-ils parler sans vous ?
Ils devraient pouvoir le faire.
Ce n'était que pour une courte période,
mais Hiro a beaucoup étudié
pour pouvoir lui parler directement.
Ce
est un cadeau pour votre nièce.
Comment dire ?
Merci pour le cadeau. Elle va l'adorer.
Vous parlez coréen ?
J'ai un peu étudié.
Waouh, c'est incroyable !
Maintenant, je me sens mal.
Je ne parle pas un mot de japonais.
J'aurais dû étudier aussi.
Lentement. Mon oreille n'est pas très bonne.
D'accord, je vais parler lentement.
S'est-elle enivrée et l'a-t-elle offensé d'une manière ou d'une autre ?
Je me pose la même question.
Il a dit qu'il demanderait à Mme Cha Mu-hee ce qu'il en pensait.
Qu'est-ce que c'est
que tu m'as dit ?
Je ne me souviens vraiment pas…
Je suis désolé.
Ce jour-là, tu me regardais
droit dans les yeux.
Que dit-il ?
J'imagine qu'il n'a vraiment étudié que très peu.
J'ai besoin de savoir ce que vous m'avez dit
avant de pouvoir vous demander pourquoi vous avez agi ainsi.
Je n'ai aucune idée de ce que vous dites.
Toi,
pour moi.
Baiser!
Baiser?
— Moi ?
— Oui.
Allons, tu mens.
Un mensonge, gura.
Je connais au moins ce mot, gura.
Un mensonge ?
C'est toi qui mens !
Impossible que tu ne te souviennes pas !
Si vous me disiez que j'étais ivre et que j'avais vomi sur vous,
je vous croirais, même si je ne m'en souvenais pas.
Mais il n'y a aucune chance que je te fasse… ça.
Je ne vous comprends pas,
mais je vois bien que vous le niez.
C'est tellement frustrant.
Appelons Nanami.
Non. Ce n'est pas nécessaire.
Je crois que cela répond à toutes
mes questions.
J'ai étudié le coréen,
Je pensais que cela pourrait m'aider à me souvenir
de ce que vous avez dit ce jour-là.
Ça n'a pas marché, alors je suis venu vous demander.
Mais je crois que
ce que je voulais vraiment confirmer, c'est
Ce n'est pas ce que vous avez dit ce jour-là…
mais vos sentiments.
Que vous vous en souveniez ou non,
Il est clair que tu ne l'as pas fait
parce que tu m'aimes bien.
Peut-être que notre barrière linguistique n'est pas si importante.
Si vous me compreniez,
je ne pourrais jamais être aussi honnête avec vous.
Mangez votre nourriture.
C'est vous qui payez !
Est-ce que Do Ra-mi a fait tout ça ?
Mais pourquoi ?
Dois-je vraiment tout quitter ?
Si j'abandonne tout, que feras-tu ?
Si je cligne des yeux ici et maintenant,
que feriez-vous?
LA BIENVEILLANCE, ENVERS MOI
Tu te débrouilles très bien.
Tu es la seule à connaître
la voix haineuse qui se cache dans ma tête.
Alors continuez à soutenir… Cha Mu-hee
comme vous le faites maintenant.
Pour qu'elle ne laisse pas Do Ra-mi gagner.
Madame Cha Mu-hee, où êtes-vous ? Rencontrons-nous.
Vous le savez probablement déjà,
mais je dois vérifier quelque chose.
C'est important, alors parlons-en en personne.
Hé, tu avais promis
de ne rien dire à Cha Mu-hee.
Chérie, pourquoi fais-tu ça ?
Tu avais dit que tu ne changerais pas d'avis.
MS.
À Ra-mi ?
Je suis occupé(e) pour le moment. Au revoir.
Mme Do Ra-mi. Mme Do--
Elle me rend folle.
Merci pour le repas.
Si jamais tu viens au Japon,
ce sera moi qui invite.
Mais j'imagine que vous n'auriez pas
compris cela.
Comment s'est passée votre conférence ?
Vous deux, vous n'arrivez même pas à communiquer.
Vous avez le passeport de Cha Mu-hee, n'est-ce pas ?
Oui, puisque nous prenons l'avion pour l'Italie
dans deux jours.
Remettez-le-moi.
Je vais d'abord me rendre en Italie.
Bien sûr. Quoi ?
Rejoignez-moi là-bas plus tard.
Quoi?
ITALIE
PERROQUET
Bon sang !
Je lui ai dit de ne pas appeler.
Chérie, qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tu rappelles ?
Où es-tu?
Vous avez demandé à nous rencontrer. Où êtes-vous maintenant ?
Viendras-tu ici si je te le dis ?
J'en ai l'intention, mais je ne vous trouve pas.
Si vous levez la main,
je pourrai peut-être vous voir.
Viens me trouver.
Je dois confirmer quelque chose.
Êtes-vous un détracteur de Mme Cha Mu-hee ?
Oui, bien sûr. C'est moi.
Mais tout cela était constructif, pour son bien.
Et pour votre bien aussi, vous savez.
Elle ne pouvait qu'apporter des ennuis.
Il était judicieux de l'éviter.
Du fond du cœur,
je voulais vraiment l'éviter aussi.
J'espérais ne jamais avoir à vous saluer formellement.
Je ne suis pas du tout content de vous voir,
Mme Do Ra-mi.
Mu-hee est déjà en Italie ?
Quelle chance !
Un tournage, c'est différent d'un voyage.
D'ailleurs, à quand remonte mon dernier voyage en solo ?
Comment s'est passée sa rencontre avec Hiro ?
Eh bien, je pense qu'ils se sont disputés.
Hiro n'avait pas l'air très content
en quittant le restaurant.
Je suis là.
As-tu bien avancé dans le montage ?
— Oui.
— Yong-u nous a encore apporté des en-cas.
Ce sont tes macarons préférés. Mange-les !
Merci beaucoup pour cela.
Salut, as-tu essayé de retrouver la vidéo
dont je t'ai parlé ?
— Il y a un léger problème de droits d'auteur.
— Comment pouvons-nous le résoudre ?
- Vous avez trouvé d'autres images ?
- La crème est délicieuse.
Je vais donc y aller.
- Attends, tu pars ?
- Oui.
Yong-u s'en va.
Merci pour ça.
Au revoir, et merci encore.
Donc tu ignores les appels quand tu es en colère ?
Ouais.
Je n'aime pas vraiment me battre.
Je me bats s'il le faut.
Même si je me fais un peu malmener.
Vas-y, frappe-moi. Je peux encaisser.
Je ne suis pas fâché contre toi, Yong-u.
Je suis en colère contre moi-même.
Je me suis énervé et j'ai cherché la bagarre
avec la mauvaise personne.
Voyez cela
comme un simple frôlage d'épaules.
avec un passant en colère, puis passez votre chemin.
Mettons fin à tout ça
en présentant mes excuses.
Alors tu me quittes ?
« Larguer » ? On n'a jamais été ensemble,
de toute façon.
C'était littéralement une aventure d'un soir.
Une seule nuit.
Je ne suis pas comme ça.
Je ne suis pas du genre à coucher
avec quelqu'un sans lendemain et à m'en aller ensuite.
Je ne vous imaginais pas de ce genre non plus.
À ma connaissance,
nous avons commencé à sortir ensemble ce soir-là.
Si c'est fini, tu me quittes.
Ouah.
J'étais prêt à appeler ça un simple accrochage
et à laisser tomber.
Mais tu cherches vraiment la bagarre.
Hé. Alors, mettons les choses au clair.
Vous ne faites pas de coups d'un soir,
mais vous en feriez deux ?
Deux fois ?
Tu m'as dit de monter
pour que je voie cette femme chez toi.
Si tu sors avec cette femme et avec moi,
ça fait de toi un infidèle.
Ai-je l'air si facile à vos yeux ?
C'est pour ça que tu veux sortir avec moi,
même si tu as une copine ?
— Laisse tomber.
— Tu étais chez moi ce jour-là ?
Je t'ai dit de descendre,
mais tu m'as dit de monter.
J'ai déménagé.
Je n'habite pas là-bas.
Voilà pourquoi tu as ignoré mes appels
après avoir dit que tu viendrais.
J'attendais ici.
Je savais que tu travaillerais tard,
alors je t'ai apporté du café.
Je peux boire ça ?
J'étais paniquée.
Je pensais que tu me quittais.
Tu ne me quittes donc pas ?
Je suis sans voix.
J'ai l'impression d'avoir reçu un coup de poing dans l'estomac.
Laissez-moi en boire un peu aussi.
Peut-être que ça me sortira de cet état.
Du vin à trois mille dollars,
une virée shopping et une suite d'hôtel.
Tu gères son argent sans scrupules.
Elle l'a mérité grâce à moi.
C'est du français,
et ça veut dire autre chose.
C'est elle la stupide.
En tout cas, c'est bon à savoir
que vos statistiques correspondent à celles de Mme Cha Mu-hee.
En tant que Do Ra-mi, je pensais que tu serais
plus impressionnant, comme le personnage.
Je ne connais peut-être pas bonjour,
Mais ceci et cela, c'est tout ce dont j'ai besoin ici.
Quoi, tu es là pour vaincre Do Ra-mi
comme un super-héros ?
Dommage. Je me porte tellement bien.
Vous êtes venus en vain.
J'ai hésité avant de venir ici.
Malgré les hallucinations,
elle allait bien.
Et cette fois-ci, elle ne m'a même pas demandé
mon aide.
Et je n'aimais particulièrement pas l'idée
de t'entendre… m'appeler « chérie ».
Pourquoi tu te comportes comme ça, chérie ?
Et cela a piqué ma curiosité.
Pourquoi un être comme toi a-t-il émergé d'elle ?
Parce que… c’est moi
qui ai rendu possible le festival de Cha Mu-hee ?
C'est ce que je pensais aussi.
Après l'accident
et le changement brutal de son environnement,
Elle avait commencé à avoir des hallucinations.
— Mais je ne crois pas que ce soit ça.
— Alors, qu'en pensez-vous ?
Contrairement à ce qu'affirment les articles récents,
Elle n'était ni heureuse ni privilégiée.
Qu'en savez-vous ?
Il y a une autre chose
que j'ai apprise à contrecœur.
J'ai vu une femme allongée seule
dans une chambre d'hôpital de huit lits.
tandis que sa famille a déclaré
que cela leur était égal.
Elle a vécu ou elle est morte.
Vous avez dit qu'elle était une enfant
qui n'avait jamais rien obtenu de ce qu'elle voulait,
N'est-ce pas ?
Peut-être n'as-tu pas émergé
à cause d'un changement rapide dans son environnement,
mais d'une profondeur bien plus grande
et un passé plus sombre.
Pas étonnant que vous ayez été si gentil.
Vous avez vu cette scène pitoyable.
Si j'ai raison,
maintenant, racontez-moi votre version des faits.
Tu as raison.
J'ai émergé parce qu'elle est tellement pitoyable.
Et si elle est heureuse,
tu ne te montreras pas ? Tu disparaîtras ?
Vous n'en avez visiblement aucune idée.
Je vous le dis,
cette fille ne sera jamais heureuse.
Pourquoi pas?
Traitez-moi avec plus de gentillesse.
Quoi?
Si vous êtes gentil avec moi,
Je vais vous le dire.
— Tu m'as dit de ne pas être gentil.
— Regarde.
Et si le désir de mourir se
manifestait lorsqu'une personne fait preuve de gentillesse ?
se heurte-t-il au désir de tuer
face à la bonté ?
À quoi devrait servir la gentillesse ?
Je t'avais dit de ne pas t'en mêler
et de t'en aller, et pourtant te voilà.
Alors assumez-le et continuez d'être bienveillant.
En fait, ton timing était parfait.
J'avais peur d'atteindre la limite de ma carte.
C'est à toi de jouer.
Merci, chérie. Bonjour.
Assieds-toi, Do Ra-mi. Attends, Do Ra-mi !
Merci.
Tenez. Hé, prenez ces sacs.
Mince, mon téléphone est en train de s'éteindre.
Avez-vous un chargeur ?
— Vous ne le faites pas ?
— Non.
— Tu ne le fais pas ?
— Non !
Zut ! Où est-ce que je peux recharger mon téléphone ?
Viens. Je demanderai à quelqu'un
de le recharger pour toi.
Suis-moi.
C'est très gentil de votre part.
Chérie, attends-moi !
Tu sais quoi ?
On discute déjà de façon informelle.
On y est presque !
Pourrions-nous obtenir un remboursement ?
Cette femme
J'ai fait quelques achats impulsifs.
Bien sûr. Pour procéder au remboursement,
j'aurai besoin de la carte avec laquelle elle a payé.
Oui bien sûr.
Fais Ra-mi, ta carte.
Quoi?
Je dois payer pour recharger mon téléphone ?
Quelle mesquinerie !
Ici, même les salles de bain sont payantes.
- Voilà.
- Merci.
Merci beaucoup.
Merci.
— C'est à vous.
— Merci.
Pourquoi elle prend ça ? Donne-moi ça !
N'y pensez même pas. Je viens d'être remboursé.
Bête, je vais simplement les racheter.
Non, ce n'est pas possible. Le remboursement prend trois jours.
Votre carte est toujours à sa limite maximale.
Comment est ton téléphone ?
On dirait qu'il va bientôt mourir.
Que vas-tu faire maintenant ?
Votre fidèle carte de crédit et votre téléphone
sont désormais tous deux inutiles.
Il semblerait que l'équipe de production coréenne
arrive après minuit.
Voulez-vous manger quelque chose
avant d'aller à l'hôtel ?
CHA MU-HEE
JE T'ATTENDRAI
Tu avais dit que tu la rendrais heureuse.
Et tu as apporté des pizzas ?
Vous vouliez une vue de cet endroit.
Il n'y avait pas de restaurants corrects à proximité,
mais vous avez dit que vous aviez faim.
Et là ? Et là ?
Je ne parle peut-être pas italien, mais j'ai des yeux.
Ce sont des restaurants.
Ces endroits sont chers.
Ce vin que tu m'as fait payer tout à l'heure.
Savez-vous combien cela a coûté ?
Tu te débrouilles bien. Mange ta pizza.
Tu aurais au moins pu offrir des boissons.
Terminez ce que vous disiez tout à l'heure.
Disparaîtras-tu vraiment
une fois qu'elle sera heureuse ?
Probablement. Mais ce ne sera pas facile.
C'est pour ça que tu laisses sans cesse des commentaires haineux ?
Pour qu'elle ne puisse jamais être heureuse ?
Elle hésitait sans cesse,
alors j'ai un peu haussé le ton.
Même en venant en Italie.
Elle hésitait à venir,
alors j'ai pris les devants et j'y suis allée.
En résumé,
Tu fais les choses auxquelles elle pense
mais qu'elle n'arrive pas à se résoudre à faire.
C'est exact.
Si elle découvre que je t'ai rencontré,
elle ne le supportera probablement pas.
Cela signifierait que vous connaissez ses pensées les plus intimes.
Dommage pour toi, ma belle.
Tu avais dit que c'était fini,
mais tu y es de retour.
Rien n'a changé.
Ce que j'ai dit ce jour-là ne
vous était pas destiné, mais à Mme Cha Mu-hee.
Je ne suis pas là pour revenir sur ces mots.
Malgré tout ça,
c'est bien moi la raison de votre présence ici, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je disparaisse ?
Très bien, alors je vais vous indiquer comment
y parvenir.
Loin?
Si je bois du café chaud,
Cela pourrait la rendre tellement heureuse
que je disparaîtrais.
Et si vous mettiez deux sucres
dans ce café,
Je pourrais disparaître comme par magie.
Et
Dans quelques instants, lorsque cette cloche sonnera,
Elle deviendra vraiment heureuse.
Fais-moi confiance.
Je n'ai pas le choix.
Tout ce que je peux faire pour l'instant,
c'est écouter ce que vous avez à dire.
Peu importe à quel point
elles peuvent paraître sombres, sales, insensées ou tordues,
si vous écoutez attentivement les paroles
qui sortent de ma bouche,
Elles viennent d'elle.
C'est vrai.
Parce que vous êtes aussi Mme Cha Mu-hee.
Commençons donc par vous préparer
un café avec deux sucres.
J'ai hâte.
J'espère que tu es heureux.
Si je cligne des yeux ici et maintenant,
que feriez-vous?
Je suis vraiment en Italie.
Vous attendiez vraiment ici.
Viens me trouver.
J'attendrai.
J'ai compris ces mots.
Dans quelques instants, lorsque cette cloche sonnera,
Elle deviendra vraiment heureuse.
Fais-moi confiance.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi